توهو
شركة توهو المحدودة
Mirai-Subs
ترجمة: ميراي-سان
تابعوني في مدونتي للمزيد من أعمالي
miraisubsblog.wordpress.com
Mirai-Subs
ترجمة: ميراي-سان
تابعوني في مدونتي للمزيد من أعمالي
miraisubsblog.wordpress.com
Mirai-Subs
ترجمة: ميراي-سان
تابعوني في مدونتي للمزيد من أعمالي
miraisubsblog.wordpress.com
الانتماء: مخابرات بريطانيا
الاسم الرمزي: ستاوت
الاسم الشائع: مجهول
الاسم الحقيقي: مجهول
الانتماء: مخابرات فدرالية ألمانية
الاسم الرمزي: ريسيلنغ
الاسم الشائع: مجهول
الاسم الحقيقي: ليون بوفالو
الانتماء: استخبارات كندية
الاسم الرمزي: أكوافيت
الاسم الشائع: مجهول
الاسم الحقيقي: مجهول
الانتماء: المخابرات الفدرالية الأمريكية
الاسم الرمزي: راي
الاسم الشائع: موروبوشي داي
الاسم الحقيقي: أكاي شويتشي
الانتماء: وكالة المخابرات المركزية
الاسم الرمزي: كير
الاسم الشائع: ميزوناشي رينا
الاسم الحقيقي: هوندو هيديمي
الانتماء: قسم الخطيط الأمني لوكالة الشرطة الوطنية
الاسم الرمزي: بوربون
الاسم الشائع: أمورو تورو
الاسم الحقيقي: فورويا ري
كفاكِ إلى هنا
ابتعدي عن المكتب وارفعي يديك
كنا نتوقع تحرّكاتكم
فورويا-سان! أأنت بخير؟
نعم
!تلك العين! أهذا معقول؟
!فورويا-سان! تنحّ جانبًا
!لا تتحركي
!انتظري
!ا- انتظري
وكالة الشرطة الوطنية: مكتب الأمن العام
!قفي مكانك
...ذلك خطير
!ما هذا؟
أسماء نوك هم ستاوت، أكوافيت وريسـ
جارٍ الإرسال
تم الإرسال
من هذا؟
!أكاي؟
!لا تتدخل يا أكاي
إنها هدف الأمن العام
!ماذا؟
!لن تهربي
!سحقًا
لو أنها هربت، ستعمّ الفوضى العالم بأكمله
!مستحيل
!عكس السير
!راي
!هذا مشوّق
!سأقتلك بالاصطدام بك
أكاي
!أيها الوغد
هذا أنا
هربتْ الفريسة
أرجو الاهتمام بإزالة الأثر
حاضر
المتحري كونان
الكابوس الأحلك ظلمة
أنا متحرٍّ في الثانوية، كودو شينتشي
،أثناء زيارتي للحديقة الترفيهية برفقة موري ران، صديقة الطفولة وزميلتي في الصف
شاهدتُ رجلًا بملابسه السوداء يقوم بصفقة مشبوهة
،انشغلتُ بمراقبة الصفقة
ولم أنتبه لشريكه الذي تسلل وباغتني من الخلف
أجبرني ذلك الرجل على تناول عقار سام
...وعندما استفقت
كان جسدي متقلصًا
،لو عرف أولئك الرجال أن كودو شينتشي حيًّا
فإنهم سيسعون لقتلي مرة أخرى وسيتعرّض كل من حولي للخطر
،وهكذا اتبعت نصيحة البروفيسور أغاسا لإخفاء هويتي
...وعندما سألتني ران عن اسمي، ارتجلتُ فورًا
وأجبتها بـ إيدوغاوا كونان
،للحصول على معلومات عن أولئك الرجال
جئت للعيش في منزل ران حيث يعمل والدها متحريًا
بالمناسبة، هنالك آخرين يعرفون هويتي غير البروفيسور
هايبرا آي
اسمها الحقيقي ميانو شيهو
كانت سابقًا زميلة للرجال ذوي الملابس السوداء
ولكنها من أجل الهروب من المنظمة، حاولت الانتحار
وتناولتْ العقار السام نفسه الذي أُجبرتُ عليه، وتقلّص جسدها
منظمة سوداء يلفّها الغموض
ما نعرفه عنها هو أن الأسماء الرمزية لأعضائها بأسماء مشروبات كحولية
،من أجل الكشف عن هويات أولئك الأعضاء
هنالك عملاء مخابرات متخفيين أصبحوا من أعضاء المنظمة طوعًا
عميلة المخابرات المركزية الأمريكية (سي آي إيه)، اسمها ميزوناشي رينا ولقبها كير
،ومن وحدة الشرطة للتخطيطات الأمنية
لقبه زيرو واسمه الرمزي في المنظمة بوربون، اسمه أمورو تورو
ثم هنالك عملاء يطاردون المنظمة سرًا من جهة أخرى
(وهُم من مكتب التحقيقات الفيدرالي الأمريكي (إف بي آي
جيمس بلاك
آندريه كاميل
جودي ستارلنغ
وأيضًا، أكاي شويتشي
العميل والقناص الأفضل في المكتب الفدرالي
ويبدو أن هنالك مسألة شخصية جدّية بينه وبين أمورو
رغم صغر جسمي، لم يتغير ذكائي
المتحري العظيم الذي لا يُهزَم
!هنالك دائمًا حقيقة... واحدة فقط
يا بروفيسور، نفدت كل الحلويات
!أكلتَها كلّها
!حتى حصتنا؟
آسف، آسف
نظرتك جادّة
ألم يقل البروفيسور إن علينا تقاسمها معًا؟
ما الذي تنظر إليه؟
كدنا نصل فلا داعٍ للغضب هكذا
كنت أستمع إلى نشرة الأخبار متسائلًا باستغراب
عن عدم الإعلان بعد عن سبب الانقطاع الهائل للكهرباء البارحة
!لا أصدق ما فعلته
انسَ الأمر فقط
!أضيفت ميزات جديدة في المربى المائي الذي نتجه إليه الآن
!دعني أرى رجاءً يا كونان-كن
حسنًا
وأنا أيضًا... دعني أراها
!هذا الحزام يعيقني
!احذر! إياك أن تحلّه أثناء القيادة
!هذا ممل
كدنا نصل قريبًا، فلتصبر قليلًا غينتا-كن
والآن، دعونا نقدم لكم الأماكن التي طرأت عليها
تغييرات كبيرة من أجل افتتاح اليوم بعد أعمال التجديد
!ها قد بدأت
هنالك ثلاثة أماكن تطورت بشكل كبير في التجديد
،أول ما نودّ لفت انتباهكم إليه
هو أن جميع مرافق اللعب والمحلات قد نُقلت إلى الداخل تحت سقف مغطى
وهكذا لن تكونوا بحاجة للقلق بشأن الطقس
ويمكنكم الاستمتاع بجميع المرافق التي تسرّكم منذ لحظة افتتاح المنتزه إلى ساعة إغلاقه
،المنطقة التالية التي عليكم عدم تفويتها هي أول ما يجذب الأنظار في المنتزه
الألعاب الاستعراضية المذهلة للدلافين
محتوى هذا العرض الترفيهي الساحر قد تمت إعادة تطويره بالكامل
،الحركات الأنيقة والرائعة لهذه الدلافين لن تدهشك وحسب
بل نضمن لكم أنها سوف تذهلكم إلى حد لا يوصف
مع السلامة
!محظوظة
،ثم آخر منطقة نعرفكم عليها اليوم
أريد لمسه أنا أيضًا
هي الأكثر إقبالًا عليها بعد أعمال التجديد
أوّل دولاب دوّار مزدوج في العالم كلّه
،بعجلة شمالية من جهة، وعجلة جنوبية من جهة أخرى
سوف تمتّع ناظريك بمناظر مختلفة بناءً على أية عجلة تقرر ركوبها
،ومع نقل النافورة لتكون قريبة من الدولاب الدوار
،تجد المياه المضيئة من استعراض النافورة الخاص
إلى جانب مشاهدة مناظر خلابة من مسافة مئة متر فوق الأرض للاستمتاع بها
!يا للروعة! كم هذا مشوّق
!لنركب ذلك الدولاب
!سيكون رائعًا
ألسنا ذاهبين إلى المربى المائي؟
ما المانع من الذهاب إلى كليهما؟ موافقون؟
أجل
فكرة ممتازة! لنذهب إليهما
يا بروفيسور
شكرًا مسبقًا على دفع ثمن التذاكر
!يا للروعة! يمكننا رؤية الدولاب الضخم
!بالفعل
!رائع
بقيت خمس دقائق على وصولنا
ها قد وصلنا
هيا بنا
!أخيرًا
انتظرنا غينتا-كن
بسرعة يا بروفيسور
هايبرا-سان وكونان-كن... فلتسرعا أيضًا رجاءً
إذًا ما بين المربى المائي والدولاب الدوار، أيهما قررتم الذهاب إليه؟
ما الذي تقوله يا بروفيسور؟
!ألم نقرر الذهاب إلى كليهما
إذًا سأتحدّاكم
إذا نجحتم في الإجابة على اللغز الذي سأطرحه عليكم، سآخذكم إلى كليهما
لنبدأ إذًا
أحد الألوان يتغير عند طلاء عدة طبقات منه
فوق بعضها، ما هو هذا اللون من بين الألوان الأربعة التالية؟
الأول: اللون الأحمر
الثاني: اللون الأزرق
الثالث: اللون البني
الرابع: اللون الأسود
من اللون نفسه؟
لون يتغير حين طلاء عدة طبقات فوقه؟
!لا أعرف مطلقًا
!بروفيسور
هذا ليس تصرفًا ناضجًا
قد يكون الحل أسهل قليلًا إذا عبّرتم عن الألوان بكلمات مختلفة
مهلًا يا كونان-كن! لا يجب أن تشارك
التعبير بكلمات مختلفة؟
...مثلًا
"الأحمر يصبح أحمر داكن "ماكّا
"والأزرق: أزرق داكن "ماسّاو
...آي-كن، لا تقولي
!فهمت
"هذا يعني أن البني الداكن يصبح "ماتشا
شاي أخضر
!لقد تغير
أجل
ما معنى هذا؟
أحمر
"الأحمر: أحمر داكن "ماكّا
أحمر داكن
أزرق
أزرق داكن
"الأزرق: أزرق داكن "ماسّاو
بني
"البني: بني داكن "ماتشا
بني داكن
أسود
"الأسود: أسود داكن "ماكّورو
أسود داكن
أرجو أن تركّز جيدًا على اللون البني يا غينتا-كن
بني
بني داكن
"اللون البني وحده الذي يصبح شاي أخضر "ماتشا
ماتشا
شاي أخضر
!هذا صحيح! تحوّل إلى شاي
!لحظة! غششتما في إعطاء التلميح
!لنذهب لشراء التذاكر
!انتظروا
لنركب الدولاب الدوار أولًا
!لا يمكنكم الذهاب إلى المكانين! انتظروا
أريد ركوب الدولاب الدوار
ثمة طابور طويل عنده
سنضطر لانتظار مدة طويلة
الدولاب الدوار ضخم جدًا
هل سنشاهد بيتنا من الأعلى هناك؟
أريد تناول المثلجات
ما خطبك؟
!لحظة
سأشتريها لكما لاحقًا
أخبريني، هل أنتِ بخير يا آنسة؟
ثمة جروح على وجهك
!عيناكِ مختلفتان في اللون
هل تظنها لا تفهم اللغة اليابانية؟
بل أفهمها... أفهمها جيدًا
ما الذي حدث؟
لِمَ أنت وحدك هنا؟
ولا يبدو أنك جئت برفقة صديق
...كما أنكِ مصابة في ركبتيك ويديك
حتى هاتفك المحمول متحطم
هل تسمحين لي برؤيته قليلًا؟
نـ- نعم
منذ متى وأنتِ هنا؟
...منذ
من أين جئتِ إذًا؟
لا أعلم
ما هو اسمك؟
اسمي؟
آسفة، لا أعلم
هل تسمحين برؤية رأسك؟
نـ- نعم
ليست جروحًا بالغة، ولكنها حديثة
على الأغلب إنها تعرضت لحادث سيارة وأصابت رأسها
لو كان الأمر كذلك، فبالتالي هو فقدان ذاكرة رجعي نتيجة الصدمة
لحظة! كيف عرفت أنها كانت تركب سيارة؟
...هذا الهاتف الذكي
تعرض لضربة قوية كفيلة بتحطيمه بالكامل
انظري إلى هذه... إنها شظية من زجاج السيارة الأمامي
أهذا يعني أن رأسها أصيب أثناء قيادتها السيارة؟
ولا بد أن تلك السيارة من طراز قديم جدًا
الأنواع الحديثة للسيارات تستخدم الزجاج المصفّح لمنع الشظايا الزجاجية من  التطاير
كما أنها تنبعث من جسمها رائحة بنزين طفيفة
هذا صحيح
يا آنسة، هل تحملين شيئًا آخر معك؟
!ما هذا؟
دعيني أراه
ما هذا الشيء؟
ماذا يكون؟
،تبدو مثل البطاقات التعليمية
ولكنها تحمل ألوانًا نصف شفافة
لمَ هذه البطاقات؟
!كونان! هايبرا
اشترينا تذاكر لكما أيضًا
!تعاليا بسرعة لنركب الدولاب الدوار
!يا سلام! عاد الإزعاج
من هذه المرأة؟
!عيناك بلونين مختلفين
!يا لجمالها
هل إحداهما مزيفة؟
"غير صحيح غينتا-كن. أعتقد أنها "متباينة العينين
متباينة العينين؟
لديها اسم غريب هذه المرأة
هذا ليس اسمها
فهمت
تتحدث عن عينَي الفقمة، صحيح؟
فقمة؟
هذا يشير إلى العينين، صحيح يا كونان-كن؟
نـ- نعم
آسفة
ها قد ضحكتِ
أخبروني، ما الذي تفعلونه هنا؟
جئتَ في الوقت المناسب
يبدو أن هذه المرأة تعرضت لحادث وفقدت ذاكرتها
أحقًا هذا يا شينـ... لا، أقصد كونان-كن؟
أجل
على الأغلب إنه حادث الأمس
لنبلغ الشرطة في الحال
!لا تفعل
يا آنسة، ألديك سبب يمنعك من الذهاب للشرطة؟
لا... لا أعلم
ولكن يجب أن تكون في رعايتهم
مهلًا! ليس لائقًا التقاط صور للآخرين فجأة
انتظري يا آنسة
لن أبلغ الشرطة
التقطت صورًا لك لنبحث عن شخص قد يعرفك
شخص يعرفني؟
نعم، دعيني أساعدك لاستعادة ذاكرتك
حقًا يا كونان؟
دعنا نساعدك أيضًا
لأننا... نحن... المتحرون الصغار
سوف نبحث عن أصدقائك للمساعدة في استعادتك ذاكرتك
نرجو منكِ أن تكوني مطمئنة
شكرًا
إذًا، لنبدأ البحث عن شخص يعرفها
أجل
يا أولاد، ماذا عن الدولاب الدوار؟
ما الذي تقوله يا بروفيسور؟
ليس هذا الوقت الملائم لركوبه
لنذهب أولًا لسؤال العامل عند الدلافين
!ماذا؟ بعد أن تكفّلت بشراء التذاكر
أفسح الطريق يا بروفسور
تعالي معنا الآن
هيا بنا
لنبدأ البحث
هيّا أسرعي
يا أولاد! لا يجب أن تفعلوا ذلك بهدف المرح
!لا تقل إنك حقًا لا تنوي أخذها للشرطة
بل سأفعل طبعًا
قبل فجر اليوم، سقطت سيارة كانت تنتقل عبر طريق العاصمة السريع
على منطقة المستودعات تحت الجسر وأدت إلى انفجار ضخم
،على الرغم من معجزة عدم وقوع خسائر من هذا الحادث
أبي
أليس كذلك، يوكو-تشان؟
ترك السائق سيارته في موقع الحدث
وما تزال الشرطة تبحث عن مكان وجوده
...ثمة القليل من المعلومات حاليًا
!أبي
إلى متى ستظل نائمًا ومتقاعسًا عن العمل؟
!لا تزعجيني
على المتحريين منح عقولهم راحة كما تعلمين
هذا يعني أن تفرط في شرب الكحول وتصاب بالصداع
!كيف عرفتِ؟... لا، أقصد لم أقل شيئًا كهذا
هذه من كونان-كن
إنهم يعتنون بامرأة فاقدة للذاكرة ويريدون منا أخذها إلى الشرطة
أبلغتُ المحقق تاكاغي حاليًا
ولكن هلّا ساعدتهم أيضًا
!ما أجملها
هل تسمعني؟
أين هي هذه المرأة الآن؟
في مربى توتو المائي
حاضر
انتظر يا أبي
هذه الموكّلة... قبِلت أنا المتحري العظيم طلبها
لحظة، ليست موكّلة
لا أصدق
حضرة المفتش
هذه الصورة التي أرسلتها ران-سان قبل قليل
حسب التقرير، من المحتمل أنها كانت في الحادث المروري
الحادث المروري إذًا
وقع حادث هائل ليلة البارحة
ويقال إن السائق مختفٍ
رغم إنه حادث هائل هكذا، إلا أننا نحن ووسائل
الإعلام كذلك لم نحصل على أية معلومات دقيقة عنه
...وهذا يعني
يبدو أن علينا التحقيق في الأمر
!أيها المفتش ميغوري
كيف سار الأمر؟
الشعبة الثالثة لا يملكون أية معلومة محددة عن القضية
هكذا إذًا
ما الأمر؟
سمعت شائعات مفادها أن شخصًا تسلل ليلة البارحة إلى وكالة الشرطة الوطنية
!وكالة الشرطة الوطنية؟
ولكن لم تصل أية معلومة بهذا الخصوص إلى المقر الرئيسي
ما معنى هذا؟
قد تكون عملًا من ذي نفوذ عالٍ
نشكركم جزيل الشكر على زيارتكم مربى توتو المائي
نرجو منكم قضاء أوقات ممتعة معنا
وجدتك
وجدتها يا جين
أين هي؟
مربى توتو المائي
مربى مائي؟
أجل
اطمئن. سأعيدها معي على الفور
نشكركم جزيل الشكر على زيارتكم مربى توتو المائي
ألم يحن موعد عرض الدلافين؟
سوف يبدأ استعراض الدلافين الخاص بعد قليل
أتساءل لو أنها جاءت إلى هنا سابقًا بالفعل
أتفق معك
،مع اللون المميز لشعرها وعينيها
من الغرابة أن لا أحد هنا يتذكرها
والآن، أين تنوي الذهاب تاليًا؟
بحثنا في معظم المكان
ابذلي جهدك يا آنسة
هذه الأخيرة! أرجو منكِ الحذر
الأشقياء
!رائع
!تهانينا
أنتِ صاحبة أعلى نقطة اليوم
وأنتِ أيضًا يا آنسة
مدّي يديكِ كلاهما رجاءً
!مرحى
ومعي أيضًا
!وأنا
حسنًا
نجحتِ
أنا التالية
ها أنتِ تبتسمين ثانيةً
الابتسامة تليق عليك أكثر بالفعل
أجل
أوافقكما
أتظنون هذا؟
بالتأكيد
إذًا اختاروا ثلاث حمّالات مفاتيح مكافأة لكم
!مرحى
أيمكننا أخذ ثلاثة؟
سآخذ هذه
وأنا هذه
وأنا أختار هذه
حسنٌ، سأخرجها لكم حالًا
لحظة، أين خاصتك يا آنسة؟
لا أحتاج واحدة. لا تقلقوا
...ولكن
أنتِ التي فزت بأعلى نقطة
!يا أولاد
كونان-كن و آي-تشان
تبدون مستمتعين
ولكن أليس من المفترض أنكم تساعدونها لاستعادة ذاكرتها؟
...ولكن
كنا ننوي البدء بعد هذه اللعبة
وفازت لنا بهذه الجوائز
أليست مذهلة؟
مهلًا، هل ستبدؤون للتو؟
إذًا، هل نبدأ في جمع المعلومات فعلًا الآن؟
يبدو أننا سوف يكون علينا البحث في هذه المنطقة أيضًا
نعم، هيا بنا
!يا أولاد
يا أولاد! أنا هنا
البروفيسور صديقكم هنا
!البروفيسور
أنا هنا
ما الذي تفعله هناك؟
انتهى طابور الدولاب الدوار
هذه فرصتكم الآن لو أردتم ركوبه
حقًا؟
إذًا لنبدأ بعد ركوب الدولاب الدوار
فكرة جيدة
كما أنها قد تتذكر شيئًا عند مشاهدة المنظر
حسنًا
يا آنسة، لنركب الدولاب
أسرعي. لنركب
!صدقًا
حسنٌ، دعنا نتركهم برفقة البروفيسور المحب للدولاب الدوار
إذًا البروفيسور هو أكثر من يرغب في ركوبه
أصبت التخمين
...لو سمحت
هل تتذكر رؤيتك سابقًا لتلك المرأة التي فازت بلعبة السهام؟
هل تقصدين المرأة ذات الشعر الفضي؟
نعم، هل تعرفها؟
لا أتذكرها
ومن المستحيل أن أنسى زائرًا بهذه المهارة العالية
جميعها في وسط الهدف؟
ليست مجرد ضربة حظ
شكرًا يا أخ
لحظة، تذكرت
أيمكنك إعطاء هذه لأصدقائك الذين كانوا هنا قبل قليل؟
ما هذه؟
نموذج غير ملون تركناه هنا
لأن تلك المرأة لم تحصل على هدية، ربما تعجبها هذه
أرجو منك إخبارها أن تلوّنها باللون الذي تفضّله بما أنها ما زالت بدون ألوان
حسنٌ
لا بد أن هذا سيسعدها
شكرًا يا أخ
العفو. استمتع بوقتك
هيا بنا، هايبرا
أ- أين سنذهب تاليًا؟
،بعد جمع معلومات في المنطقة تحت الإنشاءات
لنعد إلى البروفيسور والآخرين
...تثير حيرتي مهارتها في السهام، ولكن عوضًا عن البحث بأنفسنا
أرى أن مرافقتها ستكون طريقة أفضل ومعرفة سلوكها
متحمسان مثلي، صحيح؟
أتساءل ما الذي سنشاهده من ذلك المكان العالي
لا بد أننا سنتمكن من رؤية برج بيل تري
ما الذي تفعلينه هنا؟
أجل، معك حق
دعينا نعد
يا آنسة، إذا ظللتِ شاردة الذهن قد نذهب من دونك
آسفة
ظننت أنني سمعت أحدهم يكلمني
هل يوجد شخص تعرفينه؟
لا
أظنني أخطأت وحسب
جميعكم هنا، صحيح؟
أجل
تفضلوا من هنا إذًا
تغيير في الخطة
يبدو أننا نواجه مشكلة
أسرعي
لا يجب السماح لها بفعل ما تشاء
أعرف
أمي، انتظريني
وفي النهاية لم نجد ما يفيدنا في المناطق قيد الإنشاء
هلّا اتصلتِ بالبروفيسور الآن يا هايبرا؟
ما الأمر؟
ما خطبك؟ كنتِ شاردة الذهن منذ مدة
حقًا؟
!يا رفاق! كونان! هايبرا
نحن هنا
!في الأعلى! فوقكما
!نحن هنا
هل ترياننا؟
أنا ألوّح لكما
!احترس
!غينتا! تراجع
ماذا؟ لماذا؟
!غينتا-كن
!غينتا
!سأسقط
!أنقذيني يا آنسة
لا أستطيع فعل شيء هنا
!لم أعد أتحمّل! النجدة
!غينتا-كن
!هل أنت بخير؟ غينتا
غينتا-كن! أأنت بخير؟
!انهض
عجبًا! لمَ أنتِ هنا؟
سعيدة بسلامتك
أجل، تذكرت
سقطتُ من فوق
هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
أنقذتني الآنسة وأنا بخير
يسرني هذا
أرجو منك الذهاب إلى العيادة للاحتياط
ما معنى هذا؟
انتهيت. هكذا كل شيء على ما يرام
شكرًا جزيلًا
لماذا البروفيسور هو أكثر من به إصابات؟
مثير للشفقة
كما لو أنه طفل حقًا
ستفهمون هذا حين تصبحون في عمري
بما أن البروفيسور يبدو بخير، لنذهب إلى الدولاب الدوار
شكرًا يا آنسة
هيا بنا
تعالي معنا
حسنٌ، ولكن أظنني أتطفل عليكم
ما هذا الذي تقولين الآن؟
أنت أنقذتِ حياتي
أجل
إذًا هلّا ذهبنا للركوب؟
!انتظر
إيدوغاوا-كن، أريد التحدث معك
حسنًا
إذًا نحن سوف نسبقكما
!لا تفعلوا
انتظرونا يا بروفيسور
حـ- حاضر
لماذا؟
هذا ممل
ما الأمر؟
أصغيا
هذه فرصتنا بينما كونان-كن وهايبرا-سان منشغلان بالحديث
هل أنتِ متأكدة من دون شك أنها إحدى أعضاء المنظمة؟
لا أستطيع الجزم بذلك، ولكن ألم تلحظ ذلك أنت أيضًا؟
...تلك العين اليمنى
حين أفكر بالأمر الآن، تبدو لي كما لو أنها صناعية
عين صناعية؟ هل تقصدين؟
أجل. الرقم 2 في ما تسميها المنظمة السوداء
رام
يا آنسة، يا آنسة
ماذا؟
إذا كانت هي رام حقًا، فمن المريب أنها فقدت ذاكرتها
حسبما أتذكر، جنس رام وعمره لا يُعرف شيء عنهما
أجل
سمعت الكثير من الشائعات عن صفاته حين وجودي في المنظمة
رجل قوي البنية
أو قيل رجل أنثوي
أو أنه رجل عجوز أو لديه عدة بدلاء
...وأيضًا
بسبب تعرضه لإصابة في عينه نتيجة حادثٍ ما، لديه عين اصطناعية
ماذا لو أن تلك المرأة ليست متباينة العينين، بل لديها عين اصطناعية؟
فهمت. تظنينها تدّعي فقدان الذاكرة
ولكن ما الذي يجعلها تتظاهر هكذا للتقرب منا؟
...لأن
أتفق معك إنها قد تكون من المنظمة نظرًا لمهاراتها الجسدية، وعلينا توخي الحذر
ولكن إذا كانت فاقدة للذاكرة حقًا فقد يكون ذلك في صالحنا
!لا تفعل! إياك مساعدتها لاستعادة ذاكرتها
هل يعقل أن خطتك هي الحصول على معلومات منها عن المنظمة بعد استعادتها للذاكرة؟
هذا ما تفكر به، صحيح؟
،إذا فعلتَ ذلك فإنك لن تعرض حياتي وحياتك وحدنا للخطر
بل أيضًا ستعرّض حياة أولئك الأطفال لخطر كبير
!ليسوا هنا
ما الذي يفعله البروفيسور؟
!ما أجملكم
!يا بروفيسور
لا! طار الحمام
!ليس هذا وقتها يا بروفيسور
أين ذهب الأطفال؟
!عجبًا
إيدوغاوا كونان
لا! اتصال من كونان-كن
من الأفضل عدم الرد عليه
لا بد أنه يتصل لتوبيخنا وحسب
هذا صحيح
!انظروا! الحمام يطير في اتجاهنا
بالفعل
هل ترينها يا آنسة؟
!الكثير منها
الرقم المطلوب لا يجيب في الوقت الحالي
!أولئك الأشقياء
على الأرجح في الدولاب
فقد كانوا متحمسين جدًا لركوبه
أجل، هيا بنا
!لحظة! انتظراني
لا بد أنك يا آنسة كنتِ تمارسين نوعًا من الرياضة
وإلا ما كنتِ ستتحركين بتلك الطريقة لإنقاذ غينتا-كن
أتفق معه. كما أنك رشيقة وأنيقة
أنيقة؟
حقًا؟
أجل، كما لو أنك عارضة أزياء
النافورة تكبر أكثر
!تستمر في التصاعد
!يا لجمالها
أيمكنك رؤيتها يا آنسة؟
نعم، جميلة جدًا
يا رفاق، انظروا للأسفل
قوس قزح
اقتربي أيضًا يا آنسة
حسنٌ
هل أنتِ بخير؟
هل من خطب؟
أنا بخير. شعرت ببعض الدوار
لا بد أنك تخشين المرتفعات
!انظروا! اقتربنا من القمة
هذا صحيح
!انتظرنا طويلًا
!المنظر من القمة هو الأجمل
أأنتِ بخير يا آنسة؟
!مهلًا! قاومي
ماذا سنفعل؟
هل رأسك يؤلمك؟
انتظروا لحظة، سأطلب المساعدة فورًا
...نوك) هم)
نوك: بالانجليزية تعني طرق الباب
!أيومي
!ميتسوهيكو
ماذا سنفعل؟ إنها تقول كلامًا غريبًا
ربما تذكرتْ شيئًا
...نوك) هم)
أيومي-تشان، خذي هذا واتصلي بـ كونان-كن
حسنٌ
غينتا-كن، ما الذي تقوله الآنسة؟
شيء عن طرق بابٍ ما
باب؟
...كير... بوربون
اسمع، ها هي تقول كلامًا آخر
صه! اصمت رجاءً، غينتا-كن
...ستاوت، أكوافيت، ريسيلينغ
!أرجوك! بسرعة
!إنه يرنّ
ما الأمر؟
!اتصال
!قد يكون... توقعت
ميتسوهيكو! ماذا تفعل؟
!النجدة، كونان-كن
أيومي؟ ماذا حدث؟
عند ركوبنا الدولاب الدوار، بدأت الآنسة تشعر بوعكة شديدة
ماذا؟ وما هي حالتها؟
إنها... تمسك رأسها وتتألم بشدة، كما تقول كلامًا غريبًا لم نفهمه
دوّنت كلامها
دوّن ميتسوهيكو-كن ما قالته
حسنٌ
!أرجوك، كونان-كن! ساعدها بسرعة
كونان-كن
أين المرأة المقصودة؟
نقلوها إلى العيادة للتو
تكاغي-كن، لنذهب
حاضر
هايبرا وبروفيسور، اعتنيا بالباقي
لنذهب نحن أيضًا
!كلا
!لن تذهبوا على الإطلاق
"ممنوع الدخول لغير الموظفين"
نرجو المعذرة
تفضلّوا من هنا
كما ناقشنا الأمر مسبقًا، سوف نأخذ المرأة تحت وصايتنا نحن الشرطة
لا أمانع ذلك
ولكن هنالك ما أودّ إخبار الطبيب عنه في مستشفى الشرطة الذي ستأخذونها إليه
أولًا لا شك أن فقدانها للذاكرة هو نتيجة إصابتها بضربة قوية على رأسها
...ولكن الأهم
لديها ضرر نادر رؤيته في قاع دماغها
في هذه المنطقة
هل تعني أنها ليست من حادث ليلة البارحة؟
نعم، على الأرجح إنها وُلدت بها
ألهذا علاقة بالنوبة التي أصابتها؟
ذلك الجزء لا يؤثر على نشاطات الحياة اليومية، لهذا لا أظن له علاقة
فهمت، سوف أحرص على إخبارهم
نستأذن
لحظة من فضلك
هنالك أمر آخر
أثناء إجراء الفحوصات لها، وجدنا هذه في العين اليمنى للمرأة
ما هذه؟
تشبه عدسة ملونة
أجل. عدسة لاصقة تجعل العين تبدو بلون أسود
ولكن لا علاقة للعدسة بفقدان الذاكرة أو نوبة الألم التي أصابتها
هذا يعني أن اعتقادنا أنها ذات عينين متباينتين أو لديها عين اصطناعية كان خطأ
أردت إخباركم على سبيل الاحتياط
أرجو المعذرة
نحن مستعدون لنقلها
إذًا نستأذن للانصراف
حسنٌ
شكرًا جزيلًا
!عجبًا
ألن تذهب معهما؟
لا
هنالك ما أريد سؤالك عنه أيها الطبيب
ما هو؟
بخصوص تلك العدسة اللاصقة الملونة
،بما أنها لهدف جعل إحدى العينين بلون أسود
أهذا يعني أن عينَي المرأة زرقاوتين في الأصل؟
في الحقيقة إن عينها اليمنى شفافة
شفافة؟
لا، بل "تبدو شفافة" على وجه الدقة
القزحية
الغشاء الخارجي
ولكنها ظاهرة نادرة جدًا
لون القزحية لديها مماثل تقريبًا للون الغشاء
الخارجي مما يجعل العين تبدو شفافة لمن يراها
بالتالي فإن عينيها تختلفان في اللون حقًا
قد يكون تفسير هذا معقدًا بعض الشيء
...ولكن لتوضيحه بشكل مبسط
يا طبيب
شكرًا على كل ما قدّمته لنا اليوم
هل انتهت أسئلتك؟
نعم، مع السلامة
العفو، اعتنِ بنفسك
هل هي هنا؟
هل موكّلتي هنا؟
عذرًا أيها الزائر
ممنوع دخول هذه المنطقة إلا للمصرّح لهم
لهذا قلت لك مرارًا إنني مصرّح لي بالدخول
!أيها العم كوغورو
ما الذي تفعله؟
!أيها الشقي! في الوقت المناسب
أين هي موكلتي الجميلة؟
لم تعد هنا
نُقلت إلى مستشفى الشرطة قبل قليل
كما أنها ليست موكلتك
ماذا؟
هذا لأنك لم تصغِ جيدًا لما قالته لك ران-نيتشان
أما زلت تحتاج شيئًا من هنا؟
لـ- لا
ماذا حدث يا تُرى؟
لا أعلم
تعجبتُ من سلوكها الغريب، واتضح أنها أصيبت بفقدان الذاكرة
إذًا؟ أين هي الآن؟
نُقلت إلى مستشفى للشرطة
هذا يعني أن الشرطة بدأت التصرف
أجل. وهنالك ما يثير حيرتي
ما هو؟
يبدو أنها أصيبت بنوبةٍ ما بينما كانت في الدولاب الدوار
تقولين نوبة؟
أجل
حسنٌ. استمري في مراقبتها
عُلم
نوبة في الدولاب الدوار؟ هذا لا يعقل
لماذا هايبرا تكره تلك المرأة بشدة؟
أتفق معك. لم أرها غاضبة بهذا الشكل من قبل
هل تعرف سبب غضبها يا بروفيسور؟
لا علم لي
عندما أردت سؤالها عن السبب، قالت إنها ليست على ما يرام وغادرت عائدة للمنزل
أيومي-تشان، لا فائدة من سؤال البروفيسور
هذا صحيح، فهي دائمًا ما تغضب منه
معك حق
تذكرت
طلب مني كونان-كن إعطاؤكم هذه
...هذه
!إحدى الدمى التي يمكنك الفوز بها في لعبة السهام
ولكن لمَ هي من دون لون؟
قال كونان-كن شيئًا عن ذلك ولكنني نسيت
لا بأس، سنسأله مباشرة
مَن المتصل؟
الطيب عند ذكره، هذا كونان-كن
مرحبًا؟
بروفيسور، أما يزال الأطفال معك؟
نعم، أنهينا احتساء الشاي للتو في مقهى بوارو
إذًا لديّ طلب منك
أولًا، هل تلك المرأة بخير؟
أُخِذت إلى مستشفىً للشرطة قبل قليل
لا داعٍ للقلق
هذا مطمئِن
إذًا ما هو طلبك مني؟
علينا الذهاب لزيارتها
أجل
أريد استعادة البيانات من هاتفها المحمول الذي كان معها
لا أمانع، ولكن لا تتوقع استعادة كل البيانات كاملة
أعلم
وأيضًا عرفتُ أنها حين أصابتها نوبة الألم في الدولاب الدوار، كانت تقول شيئًا
أريد معرفة ما قالته
أجل. رغم إنني لم أسمعه منذ البداية ولكن حرصت على تدوين سريع للباقي
...حسنٌ
"ستاوت، أكوافيت"
"وقالت أيضًا: "ريسيلنغ
ما الذي قد يعنيه ذلك؟
أسماء مشروبات كحولية؟ هل يعقل أنها... ؟
هل تفهم معناها، كونان-كن؟
بروفيسور، أنتم في مقهى بوارو؟
أجل
إذًا دعني أتحدث مع أمورو-سان
أمورو-سان؟
ذكّرتني به، لم أره اليوم
إذا تسأل عن أمورو-سان فهو اليوم في إجازة
اتصل فجأة صباح اليوم وطلب إذنًا للغياب
ومهما حاولنا الاتصال به فإنه لا يجيب، مما أثار قلقنا
كما سمعتها
أتمنى أنه بخير، فأنا قلق أيضًا
...أمورو-سان... هل يعقل أنك
"لندن، انجلترا"
ستاوت يتحدث. أنا في الحافلة
انتظر التعليمات التالية
عُلم
...ستاوت
لقد وثقتُ بك
للأسف
مات ستاوت
جيّد. عد فورًا
حاضر
"تورونتو، كندا"
على مدى 32 عامًا، كان برج (سي إن) هو الأطول في العالم
الممشى في حافته يأخذك في جولة حول الطابق 116 من البرج
مما يجعلك على ارتفاع 356 مترًا عن سطح الأرض
هل يريد أحد أن يميل للأمام؟
!انظروا إلى تلك المروحية
!تلك المروحية! مستحيل أن تكون هي
نلتَ ما تستحق
طريقة ملائمة لموت الجاسوس
قضيتُ على أكوافيت
كما توقعت منكِ. عودي فورًا
لا أحتاج سماع شيء بديهي منك
"برلين، ألمانيا"
هذا يكفي. إلى متى تنوين الاستمرار؟
أخبرتك أن لديك دقيقة واحدة فقط
قلت لك إنني لست جاسوسة (نوك)
إذًا، دعينا نفصل الحقيقة عن الكذب
ما رأيك يا ريسيلنغ؟
جين
دعينا نوضّح الفرق بيننا وبينكم
أفصحي عن أسماء الجرذان المتسللة الأخرى أمثالك
تكلّمي بسرعة. لا تريدين المعاناة، صحيح؟
كم مرة سأكرر كلامي! لست من (نوك)
لا فائدة من تهديدي يا جين
تهديد؟
أتظنينني قد أفعل شيئًا ظريفًا كهذا؟
...خمس
...أربع
...ثلاث
...اثنتان
...واحدة
صفر
!لنذهب. بسرعة
إلى أين؟
اليابان
!هل حقًا...؟
بقيَ اثنان
عميل مخابرات من انجلترا
عميل استخبارات من كندا، وعميلة فدرالية من ألمانيا
تم اغتيال هؤلاء العملاء في دول مختلفة واحدًا تلو الآخر
!هل تقصد...؟
نعم
العامل المشترك بينهم هو أنهم كانوا متسللين في المنظمة التي نطاردها
أهذا يعني أن المنظمة السوداء اغتالتهم؟
عميل لمصلحة المنظمة، قد يكون تمكن من سرقة بيانات من وكالة الشرطة الوطنية
حسب ما جاء في تقرير أكاي-سان
عميل من المنظمة؟
جودي-سينسي
استدعيتني هنا لأنني تواصلت مع الشخص الذي تظنونه الجاسوس، صحيح؟
أجل
كما توقعت
ولكنها فاقدة لذاكرتها
وهاتفها الذكي وسيلتها الوحيدة لاسترجاع المعلومات قد تحطم
هاتف ذكي؟
هل كان بحوزتها؟
نعم
تركتْه على المقعد ولهذا احتفظتُ به
بالتالي من الأفضل إرساله إلى مقر (إف بي آي) لتحليل البيانات
معك حق
انتظر
قال البروفيسور إنه يكاد ينتهي من استعادة
البيانات، لهذا أظننا سنحصل على نتيجة أسرع منه
إذًا أرجو منك إبلاغنا بمجرد استعادة البيانات
،إذا لم نتمكن من معرفة مقدار المعلومات التي تم كشفها
قد يغرق العالم في ذعر شامل
ما نوع البيانات المسروقة؟
جواسيس غير رسميين (نوك): عملاء يتسللون في منظمات
من دون غطاء رسمي من حكومة الدولة التي يعملون لصالحها
جواسيس غير رسميين
!هل تقصدين...؟
(نعم، قائمة (نوك
قائمة كانت في حيازة وكالة الشرطة الوطنية تحوي أسماء جميع الجواسيس حول العالم
...هذا يعني
جميع الجواسيس الذين تسللوا في المنظمة سوف يتم اغتيالهم
ليس هذا وحسب
لو انتشرت قائمة (نوك)، قد يؤدي ذلك إلى تدمير جميع وكالات المخابرات في العالم
هذا يعني أن المنظمة تمتلك الفتيل الذي من شأنه إشعال حرب استخباراتية؟
أجل
أي أن الاغتيالات الثلاثة هذه ليست سوى البداية
"مستشفى شرطة العاصمة"
جئنا هنا بالفعل
ولكن هل كان علينا حقًا إخفاء هذا عن آي-تشان وكونان-كن؟
لا بأس
سوف يعارضان الفكرة حتمًا إذا قلنا لهما
هيا لنحاول الدخول
لا نعلم لو سيسمحون لنا بلقائها
نعم
هذا صحيح
في مستشفى شرطة توتو
قم بما عليك فعله إذا لزم الأمر. أعتمد عليك يا كازامي
حاضر
بوربون، لماذا أنت هنا؟
لسببٍ واضح، جئتُ لاستعادة تلك المرأة
وأنا التي ظننتك جئت لإسكاتها قبل أن تستعيد ذاكرتها
لِمَ قد أفعل شيئًا كهذا؟
لا أفهم ما ترمين إليه
إذًا كيف تنوي الوصول إليها؟
تحيط بها حراسة أمنية مشددة وزيارتها ممنوعة
أم أنك بالذات تستطيع مقابلتها من دون متاعب؟
مثلًا، لو كانت لديك صلة خاصة مع الشرطة أو ما شابه ذلك
ما الذي تقصدينه من حديثك حتى الآن؟
لا بأس
ليس من الحكمة التحدث هنا. لنذهب إلى مكانٍ آخر
طالما أن هذا أمر من المنظمة، فلا خيار لديّ سوى الطاعة
كيف سار الأمر؟
لا جدوى. غير مسموح لأحد زيارتها
!مستحيل
هل حالتها سيئة إلى هذا الحد؟
يجب أن نتأكد من ذلك بأنفسنا
ولكن كيف؟
!مع هذا
صحيح
المحقق تكاغي
أجل. بمساعدة من حليفنا القوي
!بروفيسور
ماذا عن استرجاع البيانات؟
إذا كانت آخر بيانات تم إرسالها، أعتقد أنني أستطيع استعادتها
أرجوك، بسرعة
أجل. حسنٌ
والآن... ما رأيك؟
غينتا-كن، لا يمكنك وضعه هنا
حقًا؟ أخطأت
!المحقق تكاغي
!هذا هو حقًا! عاد أخيرًا
كيف حال الآنسة؟
أيمكننا رؤيتها؟
!هدوء
أدخلتكم هنا سرًا عن الآخرين
عمّن أخفيت سرًا؟
آسف
قلت هذا تلقائيًا حسب عادتي
!الآنسة
تسعدنا رؤيتك بصحة جيدة
هل شفيت من الألم في رأسك؟
نعم، أنا بخير الآن
شكرًا
عمليًا، لا يجب السماح لكم بمقابلتها
،ولكن بما أنها تبدو مرتاحة معكم وتثق بكم
نرى أن هذا قد يساعدها على استعادة ذاكرتها
حقًا؟
!مرحى
شكرًا جزيلًا
ولكن، مسموح لكم البقاء هنا إلى حين موعد بدء التحقيق التالي
حاضر
!هنا
ما الحركة التالية التي عليّ القيام بها؟
...حسنٌ
ما رأيك بهذا المكان؟
حسنٌ
ما رأيكما؟
ماذا سنفعل؟
نحن في ورطة
نجحنا يا آنسة
ما العمل؟
أجل
تذكرت
هاكِ، هذه لك
ما هذه؟
أعطانا إياها العامل في لعبة السهام في وقت لاحق
قال أن تلوّنيها بلونك المفضل
حقًا؟ أيمكنني أخذها؟
بالطبع، فأنتِ منقذة حياتي
يا آنسة
هكذا جميعنا لدينا واحدة منها
أجل
بأي لون ستلوّنينها؟
أحمر؟ وردي؟
لو كنتُ مكانك، سألوّنها بالأسود مثل حوت الأُركة
ولكنني أظن أن الأبيض يلائمك أكثر من الأسود
لون شعرك أبيض
وإذا قررتِ الأبيض، فيمكنك تركها كما هي مما يجعلها مميزة
غينتا-كن، ما قلتَه خطأ
كما لو أنك تروّج سلعتك للبيع
لا ضير من ذلك، صحيح؟
هل أنت بخير، غينتا-كن؟
خطئي، خطئي
هل أنتم بخير؟
نعم
كنتُ على وشك الفوز
بل كنت ستفوز بفضل الآنسة
أما أنت فلم تفعل شيئًا سوى تطبيق تعليماتها
هذا صحيح
أرجو المعذرة
أنا كازامي من شرطة الأمن العام
قيل لي إن المسؤول هنا هو المفتش ميغوري
هل أنت المفتش ميغوري؟
أصبتْ. أنا ميغوري
نريد منك تسليمنا هذه المرأة من دون تأخير
لماذا؟
نحن أيضًا لدينا صلاحيات للتحقيق
إنها متهمة بالتسلل إلى وكالة الشرطة الوطنية
نحتاج لمعرفة غايتها
إذا أدركتَ الموقف، أودّ البدء في إجراءات التسليم على الفور
ولا تملكون الصلاحية للاعتراض على الطلب
حاضر
إذًا، تفضل من هنا
سأنهي تعبئة الاستمارة بأسرع وقت
ما الذي سيحدث لكِ؟
لا أعلم
هذه نهاية زيارتكم لها
عليكم المغادرة
والآن، دعينا نعيدك إلى غرفتك
حسنًا
لحظة يا آنسة
هل سترحلين؟
!يا آنسة
شكرًا يا رفاق. سأحتفظ بهذه كشيء ثمين
حسنًا
مرة أخرى في يومٍ ما... لنركب الدولاب الدوار معًا
أجل
!هذا مؤكد
!سنركبه
والآن، هيا بنا
أتساءل لو كانت بخير
قلقة عليها
أجل
جئتَ يا شينتشي
أنهيت استعادة البيانات
وماذا وجدت؟
انظر
"...نوك هم ستاوت، أكوافيت وريسيلنغ"
"...والاثنين الذين تشك بهما"
"بوربون وكير"
!تبًا! هذا ما خشيته
بروفيسور، أرجوك حاول معرفة مستلم هذه الرسالة بأسرع وقت رجاءً
حسنًا
عندما تعرفه، اتصل بي فورًا
هايبرا؟
لا تذهب
أرجوك
هل تذكرين ما قلته لك سابقًا؟
"لا تهربي من قدَرك"
وأنا أيضًا لا أريد الهرب
كودو-كن
شكرًا لك، تكاغي-كيجي
آسفون على طلبنا المبالَغ به
العفو. احترسوا في عودتكم للمنزل
حسنًا
غينتا-كن، ابتهج رجاءً
لا بد أننا سنراها مرة أخرى
...ولكن
عندي فكرة
هل تريدان ركوب الدولاب الدوار الآن؟
نعم
أرادت الآنسة ركوبها أيضًا، لهذا لنركب ونلتقط صورة للمنظر ونرسلها لها
سيكون قد حل الليل عند وصولنا، وقد لا تسنح لنا الفرصة للركوب بسبب الزحام الشديد
لا تقلق
تمتلك مؤسسة سوزوكي بعض الأسهم في مربى توتو المائي
هذا هو الحل
هذا صحيح
سونوكو-أونيتشان
أجل، لدينا حليف قوي آخر
يبدو أنكم تشكّون في أننا جواسيس (نوك)
...في قائمة جواسيس (نوك) التي أرسلتها كوراسو
كان مكتوبًا اسميكما
كوراسو؟
أمينة السر لـ رام؟
أجل
متخصصة في جمع المعلومات
تعرفانها إذًا
صفتها المميزة هي أن لون عينها مختلف عن الأخرى، وهي صفة العين المتباينة
هذا شيء يعرفه كل من في المنظمة
...من أجل الأيام الخوالي
إذا أجبتما بصدق، سنمنحكما ميتة من دون ألم
سبب احتجازكم لنا وعدم قتلنا، لأن كوراسو أرسلت لكم معلومة غير دقيقة
هل أخطأت؟
كما هو متوقع منك يا بوربون
سرقة قائمة أسماء (نوك) تمت بنجاح
ولكن كشفتها الشرطة على الفور، وتعرّضتْ لحادث أثناء محاولتها الهرب
ولزيادة الطين بلّة، فقدتْ ذاكرتها
إذًا، ألا يفترض بكم استعادة كوراسو والحصول على قائمة (نوك)؟
جين، لن يفوت الأوان إذا انتظرتَ إلى أن تتأكد مما إذا كنا (نوك) أم لا
معك حق
...ولكن
!جين
!أنيكي
سأمحو كل المشبوهين
هذا أسلوبي في العمل
...والآن
حان وقت معاقبة الخونة
ألم تنتهِ بعد يا بروفيسور؟
لا تستعجل
بقيت ثلاثون ثانية على انتهاء الاسترجاع
جيد. بمجرد استعادتك لعنوان المستلم، افعل ما قلتُه لك سابقًا
حاضر
مطلوب مني إرسال رسالة كما لو أنها مرسلة من هذا الهاتف الذكي المكسور، صحيح؟
أجل، بسرعة رجاءً. لا وقت لدينا
!ها قد تم
!أنهى الاتصال
(تعال من هنا، (كول كيد
الولد الرائع
المهم، اقرؤوا هذه
!أهذا معقول؟
!كير
ما خطبك يا كير؟
استمري
ألستِ تريدين نزع الأصفاد؟
!أطلقت النار على زميلة لك لمجرد شكّ
ليس أنتما من تقرران ما إذا كنتما زملاءً لنا أم لا
سأؤجل عقوبتكما دقيقة واحدة أخيرة
،من يفشي أولًا باسم الآخر سأمنحه مكافأة
وهي أن أجعله يشاهد كيف تكون نهاية الجرذان
فودكا، ابدأ العدّ
عُلم
...ستون ثانية
هل تظنون أنكم ستنالون مني بهذا التهديد؟
إذا قلت إنها (نوك) فهذا كما لو أنه إقرار مني أنني (نوك) كذلك
ولن تسمحوا لشخص كهذا بالفرار
...خمسون ثانية
أتساءل عن ذلك
بإمكاني أن أكون لطيفًا كما تعلمين... يا كير
...أربعون ثانية
إذًا فأنتما منسجمان معًا ويحمي كلًا منكما الآخر
لا أحمي أحدًا. لا أعرف ما إذا كانت (نوك) أم لا
!وأنا كذلك
...ثلاثون ثانية
(ولكنني سأقول شيئًا واحدًا... أنا لستُ (نوك
وهذا مثل ما أريد قوله
...والآن
عشرون ثانية
من منكما هو الجرذ؟
!أأنت جاد؟
من الذي سأسمع صراخه أولًا؟
عشر ثوانٍ
...تسع، ثمان، سبع، ست، خمس
والآن، هل سيكون بوربون أولًا... أم كير؟
...أربع، ثلاث، اثنتان، واحدة
...سأبدأ بك أولًا
!صفر...
يا بوربون
ما هذا؟ ماذا حدث؟
!الإضاءة
!كير وبوربون! لا تتحركا
!بـ- بوربون ليس هنا
!استطاع الهرب
سحقًا! كيف هرب؟
!اِلحق به
آسف يا كير
لا أستطيع أن أريك جيفة الجرذ العفنة
ولكن لن أدعك تشعرين بالوحشة، وسأرسل بوربون إليك قريبًا
الوداع يا كير
!جين! انتظر
لا تطلق النار! أمر من رام
وما هو أمرك لنا؟
حسنٌ. عُلم
يبدو أن كوراسو أرسلت رسالة
قالت إن هذين الاثنين لا علاقة لهما
هل استعادت ذاكرتها؟
وهكذا يبدو أن الشبهات حولنا قد تلاشت
هلّا حررتني من هذه الأصفاد في الحال؟
لن نفعل
الأمر التالي من رام
التحقق مما إذا كانت الرسالة مرسلة حقًا من كوراسو
سيكون من الصعب جدًا استعادتها من مستشفى الشرطة
لا داعٍ للقلق
إذا كان حدسي مصيبًا، فسيكون هنالك تحرّك في هذه اللحظة
توقيت ممتاز يا جين
بدأ حمقى شرطة الأمن العام بالتحرك للتو
كما توقعت
!يا لهم من مغفلين لا يدركون حتى إنهم مخترَقين
وما هي وجهتهم إذًا؟
المكان الذي توقّعتَه أنت تمامًا
إنهم يدخلونها السيارة في هذه اللحظة
جهّزا الطائرة المروحية
!أأنت جاد؟
هذه الفرصة الأمثل لنا لتجربة قوتها
هل تنوي إشعال فتيل الحرب؟
هذا أمر من رام
لا يجب السماح بوقوع أي فشل
عُلم
!متشوّقة جدًا جدًا
ستكون المتعة في ذروتها
وأنا متشوّق أيضًا
جين! أأنت جاد في استخدام تلك؟
أنيكي، لم أجده
لقد هرب
لا يهم
سنؤجل التخلص من بوربون وكير
الأولوية هي استعادة كوراسو
ولكن المستشفى تعجّ برجال الشرطة وضباط الأمن العام
خرجتْ كوراسو من المستشفى
إلى أين إذًا؟
...وجهتنا هي
مربى توتو المائي
جين! هل يعقل أنك توقعت ما سيحدث ولهذا جهزت "تلك"؟
فودكا، لنذهب
شغّل السيارة
حاضر
حسنٌ، فهمت
اسبقنا إلى هناك حالًا
ونحن سنهتم بالإنقاذ
عُلم
نجا الاثنان من مأزقهما
!هذا مطَمئن
!رائع
نجاح باهر لخطتك
ليست بالشيء الكثير
،بسبب انتهاء تلك الرسالة في منتصف الجملة
كان من السهل إضافة التكملة: "هذان الاثنان لا علاقة لهما، اطمئن." وإرسال رسالة أخرى
ممتاز، هكذا هما بأمان
أجل
كلا
هذا لفترة مؤقتة فقط
،قرر عدونا الأولوية لاستعادة عميلتهم
ويتجهون حاليًا إلى مربى توتو المائي
!ليس إلى مستشفى الشرطة؟
أجل. أخرجها الأمن العام ويأخذونها إلى المربى المائي
المربى المائي؟
لنذهب نحن أيضًا
لا
أكاي-كن في طريقه إلى هناك
نحن سنتولى مهمة إنقاذ العميلين السريين في منطقة المستودع والبحث عن قائمة (نوك)
أمرك
كونان-كن، عليك النزول هنا
لا أحد يعلم ما قد يحدث منذ هذه اللحظة
...ولكن
لا تقلق
سوف يحلّ الـ (إف بي آي) هذه المعضلة حتمًا
أجل
أعتمد عليكم إذًا
حسنٌ. سأتصل بك حالما ننهي الأمر
لحظة... تذكرت
إلى أي حدّ يعرف أكاي-سان عن تلك العميلة؟
لا يعرف الكثير من التفاصيل
يعرف فقط أنها أمينة السر لـ رام واسمها الرمزي هو كوراسو
شكرًا. توخّوا الحذر
إذًا فهي ليست رام بل كوراسو
كوراسو هو مشروب كحولي مصنوع من قشر البرتقال
...أنواعه الشهيرة هي كوراسو الأبيض، كوراسو البرتقالي
...كوراسو الأزرق، كوراسو الأخضر
وأيضًا، كوراسو الأحمر
...هل هي
خمسة ألوان كما ظننت
أين رأيت هذه الألوان من قبل؟ أين؟
...تذكّر
!لو كانت هذه المفتاح
لديها ضرر نادر رؤيته في قاع دماغها
إنها... تمسك رأسها وتتألم بشدة، كما تقول كلامًا غريبًا لم نفهمه
"ستاوت، أكوافيت"
"وقالت أيضًا: "ريسيلنغ
فهمت
إذا صحّ استنتاجي، تصبح تحركات المنظمة والأمن العام منطقية
...معنى هذا
...ذلك خطر. إذا لم أسرع
ستقع قائمة (نوك) في أيدي المنظمة...
نعم، نعم
أخذناها حسب تعليماتك
تريد منا ركوب الدولاب الدوار؟
أجل. ليست طريقة مؤكدة، ولكنها الوحيدة أمامنا الآن
ستفعل ذلك، اتفقنا؟
أجل. الأهم من ذلك، علينا التجمّع بأسرع وقت
لا، لا نعلم أين قد تكون عيون المنظمة تراقبنا
سأذهب مباشرة إلى الدولاب الدوار. إلى اللقاء
!انتظر رجاءً، فورويا-سان
!تبًا
لماذا عليّ القدوم إلى المربى المائي خلال عطلة الأسبوع الذهبي؟
الأسبوع الذهبي في اليابان بين أبريل 29 إلى مايو 5، حيث يشمل مجموعة من مناسبات احتفالية
!كما أنني برفقة هؤلاء الأطفال الأشقياء
هيّا، وصلنا
!كنا في الانتظار
!مرحى
!هيا بنا
لحظة يا رفاق
انتظروا مكانكم
حاضر
ما الذي ستفعله يا أبي؟
لستُ بمزاج مشاهدة الأسماك اليوم
سأنام هنا وأنتم اذهبوا واستمتعوا
شكرًا
سأذهب للنقاش
حاضر
المربى المائي مرة أخرى؟
ظننت جازمًا أنهم سيأخذونها لموقع الحادث
أصيبت تلك المرأة بنوبة مرضية وهي في الدولاب الدوار هنا
ربما يوجد هناك سرّ متعلّق بها
دعونا للوقت الحالي نكتفي بالمراقبة
حاضر
لا أرى سونوكو-نيتشان
من المفترض أن تكون هنا الآن
أرجو السماح لي بركوب الدولاب الدوار
أعتذر منك. لقد بيعت جميع التذاكر لهذا اليوم
إذًا، أودّ التحدث مع الشخص المسؤول هنا
ضابط أمن عام يطلب تعاونك
!ران
أمرك حالًا
انتظر هنا من فضلك
أنا هنا
جاءت أخيرًا
سونوكو
عذرًا على التأخير. استغرقت الإجراءات بعض الوقت
!حصلتِ عليها
كما هو متوقع منك
يا صغار، عليكم أن تكونوا ممتنين
!جدًا
آسفة. طلبت منك الحصول على تذكرة لي أيضًا
لا عليكِ. طلب واحد للمجموعة
إذًا، اعتني بهؤلاء الصغار
بالتأكيد
إذًا، سأصطحبكم إلى الدولاب الدوار. اتبعوني
حاضر
حسنًا
ألا بأس من تركهم معها؟
لا بأس. إنها تعمل مرشدة هنا، لهذا اطمئني
الأهم من هذا، هل متأكدة أنك لا تريدين دعوة شينتشي-كن؟
ما العمل؟
حافظ على حذرك في الحراسة
ما الأمر؟ تعرفينهم؟
لا
...ليس هذا هو الأمر
ولكن أكاد أجزم أنني رأيت تلك المرأة المرافقة لضباط الأمن العام في مكانٍ ما
أهؤلاء ضباط أمن عام؟
نعم. ربما وقعت حادثةً ما
!ما هذا السلوك؟ مستفز
لنذهب
حسنٌ
آسفة يا سونوكو
إنني قلقة حقًا بخصوص أولئك الأشخاص
استغلي الفرصة إذًا واتصلي به
...لا! بما أن هذا الذي يرن
مكالمة واردة
موري ران
رد
رفض
كما توقعت
ما الأمر يا ران؟
شينتشي، لديّ ما أحدثك به قليلًا
ما هو؟ اختصري رجاءً
مشغول الآن؟
أخبريني ما الذي يقوله؟
نعم، نوعًا ما
!كفى، سونوكو
!احمررتِ خجلًا! خجلتِ
!صدقًا
هل تسمعينني يا ران؟
آسف. مشغول جدًا الآن
سأغلق الخط
لحظة، انتظر يا شينتشي
نشكركم لزيارتكم مربى توتو المائي اليوم
سأتصل بك حين أنهي عملي
!مهلًا! هي يعقل؟
أين أنت الآن؟
!سأغلق
!الوقح
قال أنه مشغول وأنهى الاتصال كالعادة، صحيح؟
أجل
أتساءل أين هو وماذا يفعل
بالنسبة لهذا، أظنه هنا
لمَ تظنين هذا؟
سمعت من جهته في المكالمة الصوت الإعلاني للمربى المائي
فهمت
السؤال الآن هو: مع من يكون؟
لا تكوني حمقاء! هل تظنين أن يأتي شاب إلى هنا بمفرده؟
هيّا، لنقبض على الغشاش بالجُرم المشهود
انتظري، سونوكو
يوجد أكثر من خط واحد للطاقة الكهربائية
المرافق القديمة على خط مختلف إذًا
لا حلّ آخر
انتهيت
هكذا حتى إذا ظهرتم فسيحتاجون وقتًا طويلًا لإيجادكم
أحسنتِ
أسرعي، سنبدأ التنفيذ بعد 15 دقيقة
حاضرة. سأنطلق حالًا
نشكر لكم ركوبكم الدولاب الدوار لمربى توتو المائي
اقترب موعد الاستعراض الخاص للمياه والضوء
،وبسبب إجراءات الفحص للعجلة الشمالية
نرجو منكم الركوب في الجهة الجنوبية للوقت الحالي
للموظفين فقط
ممنوع الدخول
نرجو منكم اتباع تعليمات طاقم العاملين والاستمتاع بنزهتكم في السماء الصافية
هيا تفضلوا
!رائع
!طريق مختصرة
انتظروا لحظة يا صغار
مَن هؤلاء الزوار؟
أصدقاء مقربون من سوزوكي-ساما
!إذًا، هل هذه الجهة محجوزة لأجلهم؟
يبدو كذلك
تبًا! إيجادها وسط هذا الزحام مستحيل
ولكن عليّ منعها من الركوب بأي ثمن
ما الذي ينوي فعله الأمن العام؟
انظروا! يبدو أن شيئًا هائلًا يحدث
أتساءل ما الأمر
...هل هذا
كودو-كن، أين أنت؟
كما توقعت
!في الدولاب الدوار
أحضرتُ رجال الأمن العام
!هل حجز الجهة كان لأجلكم؟
نعم. كان طلبًا منا
أعتذر بشدة
حصل سوء فهم وسمحت لبعض الأطفال من الضيوف بالركوب قبل عشر دقائق
ماذا سنفعل؟ هل ننتظر إلى حين عودتهم؟
لا. لا بأس طالما أنهم أطفال فقط
،المهم الآن بما أننا تأكدنا من أمن الدولاب الدوار
فمن شأننا الاطمئنان إلى أنهم لن يأتوا لمهاجمتنا إلا بعد عودتنا على الأرض
كونوا متأهبين وحذرين
أمرك
لنذهب إذًا
اعذروني، سبقني أصدقائي
أفسحوا لي! أنا آسف
!انتظري! لا تركبي
تمهّل. غير مسموح الدخول من هنا
تبًا! لم أستطع اللحاق بها
يا صغيري، عُد إلى نهاية الطابور
للموظفين فقط
ممنوع الدخول
آسف، أفسحوا لي
...إذا كانوا سيتسللون إلى هنا
فلا بد أن يكون ذلك عبر هذه المساحة المخصصة للموظفين التي بالكاد عليها حراسة
...يجب أن أعرف خطتهم بأسرع وقت ممكن
وأبلغ محققي الـ (إف بي آي) والأمن العام...
هل ذاك أكاي-سان؟
ما هذه الأسلاك الملتصقة؟
...لا أصدق! بالتالي سوف
!هذه كارثة! يجب أن أتأكد حالًا
تقريب بصري
وجدتها. تمامًا كما خططنا
أؤكد على وجود كوراسو في العربة
ومعها ضابط واحد من الأمن العام
سيستغرق وصولهما إلى القمة عشر دقائق تقريبًا
عشر دقائق إذًا
كيف الإعداد يا فودكا؟
جاهز في أي وقت
ماذا عن شرطة الأمن العام الآخرين؟
،ثمة الكثير منهم منتشرين في كل منطقة
ولكنهم لا يشكّلون تهديدًا على خطتنا
إذًا سنبدأ التنفيذ عند إشارتك كما هي الخطة
عُلم
أيتها الوغدة، أحقًا لا تتذكرينني؟
أجل
لا يهم
بمجرد عودة ذاكرتك، سأعذبك إلى حدّ أن أرضى
وأجعلك تفصحين عن مكان إخفائك قائمة (نوك)، ثم كل معلوماتك عن المنظمة
وهكذا أكون أول الواصلين هنا
!جئتَ إذًا
أرى أنك نجحت في الهرب
...بما أنه هنا، فذلك كان ما توقعت
ما هذا؟ ماذا حدث؟
!الأضواء
،أسقطتَ المصابيح من السقف
وهكذا شتّتَ انتباههم
!كير! بوربون... لا تتحركا
،ثم أدركتَ أنني ما زلت حبيسًا في الداخل لا أستطيع الحركة
!اِلحق به
،لهذا من أجل أن أبدو كمن خرج هاربًا
ركلتَ الباب واستدرجتهم خارجًا
آسف يا كير
وبفضل ذلك استطعتُ الاختباء خلف شيءٍ ما
وهكذا عرفتُ خطوتهم التالية
عرفتُ أنك ستكون هنا إذا كنت أنت الفاعل آنذاك
...ولكن اسمح لي بسؤالك
ما هي غايتك من إنقاذنا؟
كان يمكنك الاكتفاء بالإنصات لمحادثتهم ببساطة من دون تعريض نفسك للخطر، صحيح؟
هل قطعتَ كل تلك المسافة لأجل تبادل الأحاديث؟
بل جئتُ لأقول لكم أيها الـ (إف بي آي) بالانسحاب من هذه القضية
نحن الأمن العام من سنأخذ كوراسو
ماذا إن رفضتُ ذلك؟
بالتالي، سنأخذها منكم بالقوة
!استعد! أكاي شويتشي
كل تلك الأسلاك متصلة بخرطوم الإطفاء هذا فقط
مهما فكّرت بالأمر فهو مريب
لا يجب أن أفتحه بتهوّر
ربما لا بأس هنا
أهذا جهاز تفجير؟
...هذا يعني
...كل تلك الأسلاك المتصلة بخرطوم إطفاء الحريق هنا
!لا بد أنها قنابل
ماذا سأفعل؟
،وبما أنه جهاز تفجير يمكن التحكم به عن بعد
لا أستطيع التسبب بالضجة فذلك سيؤدي لإدراك المنظمة وتكون النهاية
تذكرت
!ذاك الشخص هنا
أعزاءنا الزوار، حان الوقت لِما كنتم بانتظاره طويلًا
ما معنى هذا؟
!لا يوجد أي راكب
وهو استعراض المياه والأضواء الخاص الذي سيبدأ بعد قليل
!لا أصدق
لماذا الأطفال هناك؟
أخبرتك سابقًا يا أمورو-كن
لا تغفل عن خصمك الحقيقي الذي عليك مطاردته
أجل
سوف أطارد المنظمة نيابة عنك
!بعد أن أوقفك نهائيًا
أثناء انشغالك بفعل هذا الآن، ماذا لو أن
كوراسو استعادت ذاكرتها وتسلل شركاؤها إلى هنا؟
لمَ لا تقل رأيك الصريح وحسب؟
أنك لا تثق بالشرطة اليابانية الذين سُرقت المعلومات من بين أيديهم
تبًا! أين ذهب أكاي-سان؟
!أرجوك، أجب
هل هو هناك؟
أين ذهب؟
هذا يكفي
هل تستسلم بهذه السرعة؟
والآن، لننتقل إلى المرحلة الثانية
!أكاي-سان
أنت هناك، صحيح؟
ثمة حدث طارئ. أحتاج مساعدتك
!إذا فشلوا في استعادة كوراسو، فإنهم يخططون لتفجير كل الدولاب الدوار
أرجوك، إذا كنتَ هناك فلتساعدني
...إذا لم نعطّل القنابل قبل وصول أفراد المنظمة إلى هنا
!ستحدث كارثة...
أأنت متأكد يا كونان-كن؟
!أمورو-سان! كيف جئتَ هنا؟
سأشرح لك لاحقًا
الأهم، أين القنبلة؟
تتجمع الكثير منها بين المحور والعجلتين
لا يمكننا معرفة متى قد يفجرونها بالتحكم عن بعد
!علينا تعطيلها في آن واحد
فهمت
سآتي مع الـ (إف بي آي) حالًا
!أرأيتِ؟ ما أجملها
لا تكتئبي يا ران
سوف أجده لك حتمًا
ليس هذا ما يقلقني
أخشى أننا قد نعيق تحقيقاته إذا كان ما قاله صحيحًا
إلى أية درجة تثقين في طيبة الآخرين؟
اسمعيني، سوف أمسك به متلبسًا بكل تأكيد
انسي الأمر يا سونوكو
!لا أستطيع
لم أتحقق بعد من أكبر مكان
أكبر مكان؟
أجل. هناك
المربى المائي
أجل
كيف يسير الأمر؟
بقي القليل
مرّ بسلام هكذا
نصبوا فخًا بالفعل إذًا
أجل
اتخذنا القرار الصائب حين لم نفتحه مباشرة
أكاي-سان، ماذا عن القنابل؟
قنابل (سي 4) كما توقعتُها. ووُضعت بتنسيق منظم
إذا انفجرت كلها في آنٍ واحد، لن يستطيع المحور تحمّل الوزن وسيتحطم على الفور
فهمت
لا وقت لدينا للتردد
!هنا إذًا
ما رأيك به؟ أيمكنك تفكيكه؟
ليست مشكلة
إنه من نوع شائع
أعرف طريقة التفكيك
لديك خبرة عن القنابل إذًا
بفضل صديق لي من أيام دراستي في أكاديمية الشرطة الذي علّمني الكثير
وأصبح نجمًا لوحدة تفكيك القنابل بعد التخرج
ولكنه في النهاية مات أثناء تفكيك قنبلة في دولاب دوار
مات أثناء تفكيك قنبلة في دولاب دوار؟
لا داعٍ للقلق
طريقته مثالية
وسوف أثبت لك ذلك
استخدم هذه
ستجد العدّة في الداخل. أعتمد عليك في تعطيل القنابل
وماذا عنك؟
نظرًا لوجود هذه القنابل، فهذا يعني أنهم سيأتون حتمًا إلى الدولاب الدوار
ومن أجل أن ينقذوا كوراسو من دون وقوعهم وسط
...فوضى الانفجار، فإن طريقهم الوحيد الملائم سيكون
!من السماء
أجل
سأعود إلى موقعي السابق وأحاول تأخيرهم
!عليك تعطيل القنابل مهما كلفك الأمر
يتحدث كما لو أنه عمل بسيط
أمورو-سان، استخدِم هذه
شكرًا
الباقي يعتمد على مقدار الوقت الذي لدينا لتفكيك هذا المفجِّر
هذا صحيح. لا نعلم متى قد يفجّرون القنابل
لا! مهلًا
...المكان الذي سيقتربون منه
ما الأمر يا كونان-كن؟
!يجب أن أحمي قائمة (نوك)
!تبًا! ما خطبهما؟
كما توقعت
ألوان الأضواء هنا مشابهة لألوان الشرائح الفلمية التي كانت مع كوراسو
كما أن، على خلاف ما في النهار، درجة الشفافية متطابقة الآن
...إذا صحّ استنتاجي
(حين ترى كوراسو هذه الكثافة للألوان فإنها ستتذكر قائمة (نوك
أي أن عقلها بحدّ ذاته أشبه بوسيلة للتخزين
...وأيضًا، النقطة التي سوف تعيد إليها ذاكرتها عند وصولها إليها
هي حين وصول عربتها إلى القمة
،إذا رأت هذا التخطيط والكثافة للألوان
فإنها سوف تستعيد ذاكرتها كاملة هذه المرة
تقريب بصري
اقترب الوقت
جين، هذا التأكيد الأخير. سأبدأ بعد ثلاث دقائق
مستعد؟
مستعد في أي وقت. ابدئي متى شئتِ
كيانتي
استعدي عند النقطة ألفا
وانتقلي إلى وضع الحدّ من الضوضاء
عُلم
يجب أن أفككّه بسرعة وأنضم إلى كازامي
...أتذكر أن التالي سيكون
كان ذلك وشيكًا
إذا أضاء هذا المصباح سينتهي الأمر
الاستعجال هو الفخ الأخطر، أليس كذلك يا ماتسودا؟
ما معنى هذا؟ قطعنا نصف المسافة تقريبًا
رغم تلك الألعاب النارية قبل قليل
أهذا يجعل معلومة فورويا-سان خاطئة؟
مهلًا! ما خطبك؟
كفى! اهدئي
ما الذي يحدث؟
ألا يفترض أن ذاكرتها قد عادت؟
...هل يعقل أن تلك الرسالة التي وصلت رام
!اهدئي! اجلسي
!مهلًا! توقفي
أنتِ من جلبت هذا لنفسك يا كوراسو
ليس من صالحك أن تعرفي بقدرتك المميزة حقيقةً عن المنظمة قد تضعها في موقف سيئ
قدرتك مذهلة بالفعل
ولكن إذا استُخدمتْ بشكل خطأ فإنها ستكون تهديدًا كبيرًا
لهذا لا بد أنك تفهمين ما أعنيه
فقد كان هذا هو قدَرك المحتوم في النهاية
الوداع يا كوراسو
انتظري
!لـ- لا أصدق
لماذا أنت في هذا المكان؟
تنحّي جانبًا يا بلموت
كوراسو، أنتِ ليس لك لون
لا يوجد داخلك سوى ظلام حالك
"رام. الرقم 2"
!ر- رام
،إذا كان هذا الظلام يعذبك
فلتصبغيه بلون آخر وحسب
يجب عليك استخدام قدرتك لأجلي فقط
...سواء المُدخلات أو المُخرجات
وأيضًا، فلتكوني ذراعي الأيمن يا كوراسو
!هل أنتِ بخير؟ تماسكي
تبًا! انتظري. سأتصل بالإسعاف لأجلك حالًا
لا داعٍ لذلك
عادت ذاكرتها بالفعل إذًا
دخلت كوراسو منطقة أخذها
بقيت دقيقتين على وصولها القمة
أستطيع البدء الآن، صحيح؟
فودكا، أنزِل الذراع
عُلم
فتح الحجيرة
حسب صوت دوار الدفع هذا، لا بد أنهم قريبين
الأوغاد! ما الذي يخططون له؟
هل من الممكن؟
مَن؟
لم أرك منذ مدة طويلة يا بلموت
إذًا فقد استعدتِ ذاكرتك بالفعل كما ظننت
أجل
الأهم الآن، متى ستأتون لاصطحابي؟
شرطة الأمن العام محتشدون بكثرة في الخارج
ليست مشكلة. جين قادم لأخذك
جين؟
أجل
بالمناسبة، متى استعدتِ ذاكرتك؟
سمعتُ أنك تواصلتِ مع رام من هاتفك المحمول
...أما إذا لم تكوني التي أرسلتِ تلك الرسالة الإلكترونية
تلك الرسالة الإلكترونية؟ أنا التي أرسلتها طبعًا
هل من مشكلة؟
جيد
بالتالي، كير وبوربون بريئان
إذًا فقد هرب تجنبًا لأن يُقتَل من دون إدانة فعلية
حان الوقت يا سيندريلا
انتظري حيث أنتِ في عربة اليقطين
حسنٌ
خمس ثوانٍ
ثلاث، اثنتان، واحدة... صفر
تشغيل البرنامج
!ماذا؟
!تبًا! ها قد بدؤوا
تأكدت من إشارة بلموت
الظلام يكسو المساحة على الأرض
حسنٌ
ليبدأ الهبوط فورًا
انتشلا كوراسو من هناك
عُلم
نرجو منكم الهدوء، الأمور تحت السيطرة
ستعود الإضاءة بأقرب وقت. رجاءً ابقوا في أماكنكم
حفاظًا على سلامتكم، نرجو منكم عدم الحركة
!انظروا هناك
تعاونوا معنا رجاءً
ما تزال الأنوار مضاءة في المربى المائي
لنذهب إلى هناك
أجل
!هيّا، لنذهب جميعنا
!لا تفعلوا
!التدافع خطر! رجاءً ابقوا أماكنكم
لا أشعر بالاطمئنان
يجب أن أخرج الأطفال من هناك بسرعة
ماذا حدث؟ انقطعت الكهرباء في وقت كهذا؟
!لسنا محظوظين
كنا على وشك الوصول إلى الأرض
كيف الأمر؟
لا جدوى. لا اتصال
ما الذي يفعله كازامي-سان؟
ساتو-كن، تكاغي-كن
يبدو أن شرطة الأمن العام لا يعرفون تفاصيل ما يحدث كذلك
كما توقعنا
ما العمل إذًا؟
لنعرض عليهم تعاوننا
...ولكنهم
ليس هذا الوقت الملائم للتفكير بخلافات مؤسستينا
مفهوم؟
أمرك
لا يبدو أنه هنا أيضًا
آسفة يا سونوكو
ربما أخطأتُ في ظني
!انظروا للخارج
!يحدث شيء هائل
أفسحوا لنا
المعذرة، دعونا نرى
ما هذا؟
ما الذي يحدث؟
لا أستطيع تمييز الأسلاك في هذا الظلام
،كنتُ موشكًا على إنهاء التفكيك
ولكنهم قطعوا مصدر الإضاءة في لحظة حرجة
أستطيع العودة إلى المنظمة إذا بقيت جالسة في مكاني هكذا إذًا؟
!معقول؟
هل يخططون لأخذ العربة؟
هل تلك؟
دقة التحكم: ممتازة
عشرون إلى هدفنا
سأستمر في التقدم هكذا
!ضابط الأمن العام
هذا يعني أن التي قفزت تلك كانت كوراسو حقًا كما ظننت
!خطر
استيقظ يا عم
!يا عمّ
بالكاد لديّ فرصة ضدهم بهذه البندقية
ولكن لا بد من وجود نقطة ضعفٍ ما
!سحقًا
أهذه المسافة مستحيلة؟
جيّد، لنغادر
حاضرة
اتجاه الثامنة
فوق الدولاب الدوار... شيءٌ ما يتحرك
هل هرب ضابط الأمن العام؟
!افحص العربة بالمستشعر الحراري
عُلم
شكل الجسم هذا لرجُل! والآخر طفل صغير
!أنيكي! كوراسو ليست فيها
!ماذا؟
!كوراسو
!تخلّص من العربة
عـ- عُلم
!مهلًا! هذا لا يُصدّق
ماذا حدث؟
جين! ما معنى ذلك؟
كوراسو اختفت
تغيير في الخطة
سنمحو كوراسو
!نافد الصبر
لم تتأكد بعد من خيانتها لنا
...مغادرتها العربة
هل تفكرين بسبب آخر عدا هروبها؟
!جِد كوراسو فورًا
عُلم
كيانتي، ابتعدي عن الدولاب الدوار
حاضرة
كورن، جهّز نظام الدفاع المسلّح المؤقت
حاضر
!لا أصدق
ماذا؟
هل تخططين لإعادتي إليهم؟
عمّن تتحدثين؟ أتقصدين المنظمة؟
كما توقعت، استعادت ذاكرتها
...هل من المحتمل أنك
خائنة المنظمة، شيري؟...
والآن، فلنهرب
هذا المكان خطر
ما الذي تقصدينه بالهرب؟
هلّا كففتِ عن المزاح السخيف؟
جين قادم
وأنتِ بالذات تدركين ما يعنيه ذلك
ولكن، لماذا تساعدينني؟
لا أعلم، ولا أفهم سبب إنقاذي لك
ولكنني كوراسو التي أستطيع التلوّن بأي لون
أفضّل ما أنا عليه الآن أكثر مما كنتُ عليه سابقًا
ولكن، هذا كل شيء
والآن، فلتذهبي يا شيري-تشان
!انتظري
ما يزال الأطفال في العربة
علينا إنقاذهم بسرعة
لا أعلم ما الذي حدث، ولكنني سأنجح هكذا
جيّد، أستطيع تمييز الأسلاك من شاشة المفجّر
عليّ التركيز
أحترس ولا أتعجّل، وأيضًا أسرع
!يا عم
!اصمد يا عم
!خطر
ليس بعد؟
ألم تستطع إيجاد كوراسو بعد؟
ثمة ظلال تتحرك حول الدولاب الدوار
طفلان وشخص بالغ
أمّا هذا خطر علينا
!أنيكي
يوجد شخص بجوار جهاز المفجّر
ماذا؟
انظر إليه هنا
حسبما أتذكر فهو موجود داخل حجرة خرطوم الإطفاء هذه
هل كشف الأمن العام أمرها؟
الأسلاك الوحيدة الباقية المتصلة بالمفجّر هما هذين
جيّد، بقيَ أن أقطع هذا فقط
انقطع الاستقبال
!نجحت
في آخر لحظة
!ألقِها عليهم يا كورن
!أمطار الرصاص
!هذا ما يروقني
!لنفعل ذلك يا كورن
حاضر
ما الذي بدأ بالحدوث الآن؟
سحقًا! يجب أن أفعل شيئًا
هذا سيئ. يجب أن أسرع
القنص من فوق مستحيل
لا جدوى
الإشارة ضعيفة نتيجة الضغط من محاولة الجميع هنا إجراء اتصال
أتمنى أن الأطفال بخير
!بسرعة! اقفزي
!اهربي
سحقًا! يستهدفون كلّ ما يتحرك على الفور
على هذا الحال لن أستطيع فعل شيء
أنا هدفهم
أيعقل أنكِ... تنوين أن تكوني الطُعم؟
أعهد إليك بأولئك الأطفال
!لا تذهبي! سوف تُقتلين
...هذه الحركات وهذه الهيئة
!لا مجال للشك. إنها كوراسو
يتركز الهجوم في نقطة واحدة
يستهدفون شخصًا
هذه فرصتي للتحرك
!موتي يا كوراسو
!لا أصدق
اختفى استشعار كوراسو
تمت المهمة
لا، ليست بعد
علينا تصفية الفئران الأخرى
صوّب نحو القنابل على المحور
على المحور؟
أجل
لو كانت كوراسو فهي قادرة على استغلال الفوضى
الناتجة من الدولاب الدوار وتهرب مستفيدة من لياقتها البدنية
ولكن هذا كفيل بالتخلص من مجرد ضابط أمن عام
كورن، اشحن الرشّاش بالرصاص حالًا واسحق المحور
أنهِ الأمر قبل وصول قوات الدفاع الجوي
مفهوم. سأنهيه
!هايبرا-سان
هل أنتم بخير؟
نعم
آي-تشان، ما الذي يحدث؟
سأشرح لكم التفاصيل لاحقًا، أما الآن عليكم فعل ما أقوله لكم
حاضر
!أكاي-سان
!أمورو-سان
من هنا
أكاي-سان
هل أنت بخير يا ولد؟
نعم
عليك الاختباء. ما زلت أسمع صوت دوّار الدفع
أين أمورو-سان؟
لا أعلم
،ولكن بما أنهم انتقلوا إلى الهجوم المباشر عن قرب
لا بد أنه نجح في تعطيل القنابل
بقي الآن معرفة كيف نتصرف بشأنهم
هل تلك البندقية للزينة؟
!أمورو-سان
أليست لديك أية طريقة للهجوم المضاد، أيها الـ (إف بي آي)؟
ثمة طرق، ولكن منظاري للرؤية الليلية قد تحطم
وكل ما أستطيع استخدامه الآن هو هذا المنظار الاحتياطي الذي معي
لا أستطيع إسقاط ذلك الغراب الحديدي العملاق باستخدامه
أيمكنك إسقاطهم إن استطعتَ رؤيتهم؟
أجل
ولكن كيف؟
ربما بالتصويب على مفاصل دوار الدفع
!لا أستطيع رؤية المفاصل
المواجهة الأمامية مستحيلة
لو أن وضعيتها تغيرت قليلًا، وسطعت إضاءة على دوار الدفع لخمس ثوان فيمكنني ذلك
...أظنني أستطيع توفير إضاءة، ولكن
إذا لم أعرف كيف يبدو شكل الدوار تقريبًا، لن أستطيع التصويب نحوه
هل يعقل أنهم يخططون لتفجير قنابل المحور؟
هل خطتهم هي تدمير الدولاب الدوار بالكامل؟
!الوضع سيئ! ما يزال نصف عدد القنابل على المحور
!أطلق! أطلق! أطلق
!سحقًا
،أعرف من أي اتجاه تُطلق الرصاصات
ولكن لا أعلم أين يقع الدوّار
كل ما تحتاجه هو معرفة كيف يبدو شكله تقريبًا، صحيح؟
حسنٌ
لا تضيّع الفرصة
!رأيته
!انطلقي
!ذلك الضوء
!ألعاب نارية
ما- ما هذه؟
ألعاب نارية؟
!نتعرض للهجوم
من أين بالضبط؟
!اسقطي
نجحنا؟
!ممتاز
!خطر! خطر! لو استمرّت هكذا سوف نُسحق
كورن، أفسح لي
!سحقًا
إذا دمّروا المحور، ستحدث كارثة كبرى
!هذا مستحيل! سأتراجع
!اهربوووووا
!ليهرب الجميع! ابتعدوا عن عجلة الدولاب
!خطر
!إذا استمر تدحرجها، ستصطدم بالمربى المائي
ولكن، من يكون أولئك؟
الأشخاص الذين يقفون على أعتاب الموت... لا يهمني أمرهم
أيها الزوار، نرجو منكم الذهاب إلى الطابق السفلي في مدرجات استعراض الدلافين
نرجو من جميع الزوار في الحديقة التوجه إلى مدرجات استعراض الدلافين في الحال
!المكان خطر هنا
!الدولاب الدوار
!ران! علينا الهرب
!الخطر يتصاعد! التلال تجعلها أسرع
!كونان-كن
!أمورو-سان
أيمكنك إيقافها؟
!لا أعلم. ولكن يجب المحاولة
!أمورو-سان
!أنا بخير. ركّز
هيّا بنا
أجل
!دعيني أصل
!أكاي-سان
لديك خطة، صحيح؟
!والآن؟
جيّد
!لا، ليس بعد
!لا فائدة! لا تتوقف
!سونوكو، أسرعي
!ذلك لا يوقفها
لا بأس، ما تزال لدي وسائل أخرى
كودو-كن؟
!سحقًا! لن نصل في الوقت المناسب هكذا
!تمهّل! لا تتهور
!أكاي-سان
!سأجرب هذه
والآن؟
!ران
ما تلك الكرة؟
!اكبري! بسرعة أكثر
!اكبري أكثر
!اهربوا
!لا فائدة! لم تتوقف
!يا رفاق
!توقفي
هل توقفت؟
!مرحى! توقفت
!لا بد أن كونان-كن أوقفها
!يا له من ولد
نجح حقًا في إيقاف هذا الدولاب الضخم
سائق تلك الرافعة... من يكون يا تُرى؟
أحسنتَ صنعًا يا ولد
انتظروا رجاءً. أريد التأكد من الجثة
حسنٌ، لا مانع. ولكن الجثة احترقت تمامًا ويصعب التعرف عليها
فهمت، بورك عملكم. يمكنكم الذهاب
هل هذه؟
نعم
يا ولد
هل تسمح لي برؤية الشيء الذي التقطتَه للتو؟
ماذا يكون؟
أيعقل أنها نوع من وسائل ذاكرة التخزين؟
لا
إنها ليست ذاكرة، وإنّما تذكار
احترقَ بكل أسف إلى سواد قاتم
Mirai-Subs
ترجمة: ميراي-سان
تابعوني في مدونتي للمزيد من أعمالي
miraisubsblog.wordpress.com
،فيما يتعلق بالانفجارات ليلة البارحة في مربى توتو المائي
لا! كانت قريبة
أعلنت وكالة الشرطة الوطنية أنهم كانوا يلاحقون المجرم
ماذا تقول؟ أنت فاشل
فلترني ما يمكنك أنت فعله إذًا
وأنّ المجرم كان هو الضحية الوحيدة
لا أمانع. سوف أريك
تلك المرأة، قالت إنها تريد إنقاذنا
أتمنى أن أكون ببراعة تلك الآنسة
أجل
تذكرت، كيف حالها يا تُرى؟
وإلّا ما كانت ستظل ممسكة بحمّالة المفاتيح إلى آخر لحظة
اطمئن، لا بد إنها بخير
ولكن أتساءل عن سبب قيامها بذلك
هل تتحدثون عن المرأة فاقدة الذاكرة التي قابلتموها في المربى المائي؟
نعم، لعبنا معها في المستشفى
وكانت سعيدة جدًا حين أعطيناها دمية على شكل دولفين، صحيح؟
أجل. جميعنا لدينا مثلها
مثل هذه
وهذه لي
ولكنها رحلت
لا بد أنها بعد استعادتها ذاكرتها عادت إلى المكان الذي جاءت منه
بعد أن أوشكنا على أن نصبح أصدقاء
أوافقك
ولكن، ألا يعني هذا أنكم أصدقاء بالفعل؟
لأنكم تفكرون بها
هذا صحيح
معكِ حق
أجل
ألا تظنين أنها ربما تغيرت بسبب هؤلاء الصغار؟
بلى
إلى آخر لحظة في النهاية، تغيّر لونها
الفيلم 21 سوف يُعرض
في صالات السينما في شهر إبريل 2017
!إذًا فقد كنت تحاول إخفاءه